Semua orang dalam bahaya
sampai Anda tetap hidup.
Mengorbankan hidup Anda untuk
keluarga bukanlah masalah besar.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Ambil satu langkah lagi, Chikki.
Tidak berpikir.  Terus berlanjut.
Akhiri ceritanya!
Chiki!
Lebih awal...
Apa?  - Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu di
mana tanda itu hilang.
Aku tidak berbohong.
Aku tidak berbohong.  Aku...
- Oh, ya!
Mengapa kamu berbohong?
- SAYA...
Benar?  Mengapa kamu berbohong?
Chikki, tidak.
Ibu,
apakah kamu juga berpikir kalau
anak itu memegang tangan Chikki.
Saya pikir itu...
Kalyani adalah orangnya
di belakang segalanya.
Nenek, apakah mungkin
bahwa Kalyani bisa menciptakan ketakutan
pada Chikki dengan kekuatan jahatnya?
Setelah apa yang terjadi, menurutku begitu
dialah yang melakukan semua ini.
Dia melakukan ini.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Tidak tidak tidak!
- Chikki, santai!
Di Sini.  Raj.
Chikki.  - Chikki.
Hai!  - Chiki!
Chiki!
Sepertinya Chikki mendapat firasat lagi.
- Firasat.
Chikki, apa yang kamu lihat?
Apa yang kamu lihat
sehingga kamu begitu takut?
Tolong, Chikki.
Oh Tuhan,
apakah hal buruk
akan terjadi lagi?
Tidak ada apa-apa.
Saya bertanya-tanya tentang
peristiwa yang telah terjadi.
'Maaf karena berbohong'.
'Tapi semua orang sudah khawatir,'
'dan mereka telah menyaksikan banyak hal'.
'Jika aku memberitahu Yash aku melihat diriku sekarat,'
'Kalau begitu
Yash akan jadi gila.'
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya pikir itu...
Kalyani berada di balik
kesalahpahaman dan tindakan ini.
Itu Kalyani.
Saya tidak akan mengampuni Kalyani.
Kiran, ambilkan surat perintah
penangkapan untuk Kalyani.
Sekarang!
Permainan Kalyani telah usai.
Tidak lagi.
Tidak lagi!
Anda tidak bisa menangkap penyihir.
Tidak.
- Ibu benar, Yash.
Sihir,
ilmu hitam dan mantra,
polisi tidak bisa berbuat
apa-apa terhadap mereka.
Tapi mereka bisa melakukan
sesuatu dengan Kalyani.
Anda tidak bisa menjebak kutukan,
tapi kamu bisa menjebak Kalyani.
Boleh aku berkata sesuatu?
Mengatakan.
Jika sesuatu terjadi padaku,
maka jangan bersedih.
Anda harus melanjutkan.
Aku telah membaca begitu banyak puisi,
seorang pria menjadi selalu sedih.
- Aku tidak bercanda.
Berjanjilah padaku...
Jika sesuatu terjadi padaku,
maka kamu akan puas dengan itu
seseorang seperti saya yang jarang berbicara,
siapa yang mengucapkan puisi seperti Ghalib,
yang sederhana, lugu,
cantik, berbudaya, dan seksi.
Jika...
dia lebih baik dariku, itu
tidak akan menjadi masalah.
Tetapi...
dia pasti mempunyai sifat yang baik.
Terkadang aku bertanya-tanya,
dari mana kamu mendapat
pemikiran seperti ini?
Hai!  Sekarang...
Semua orang mulai dari Creepy Kalyani
hingga Kaal, si penipu, mengejarku.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Itu sebabnya Anda perlu
merencanakan masa depan.
Kamu benar.
Benar-benar.
Boleh aku berkata sesuatu?
Jika sesuatu terjadi padaku,
lalu, temukan pria keren
dan menetaplah dengannya.
Bagaimana perasaanmu?
Saya akan merasa sangat bahagia.
Saya sudah memikirkan
beberapa pria.
Apa?
Benar-benar?  - Menurut mu...
Saya hanya mencari kutukan
Ratu Roopvati di internet?
Dalam hidup, romansa itu penting.
Maka lakukanlah.
Aku akan datang sebagai hantu
di hari pernikahanmu.
Mengapa?
Maukah kamu menggangguku dan
suami baruku di malam pernikahan kita?
Maka, kamu akan menjadi hantu yang tidak tahu malu.
Ya saya akan.
Apakah saya masih hidup atau tidak,
Chiki...
akan selalu menjadi milikku.
Apa ini?  - Diam.
Hari-hari ini, saya tidak bisa mencium.
- Diam.
Katakan saja padaku sekarang,
apa yang Anda lihat?
'Aku merasa tidak enak berbohong padamu'.
'Tapi aku tidak ingin
mengganggumu lagi'.
'Jadi bagaimana jika aku keras kepala',
'Saya juga tipe polisi wanita'.
'Saya bisa melindungi diri saya sendiri'.
Apa yang kamu lihat, Chikki?
Apa yang kamu bicarakan?
- Yang kamu sembunyikan.
saya tahu itu
kamu tidak ingin mengganggu kami,
itu sebabnya kamu tidak mengatakannya.
Tapi kamu tidak bisa berbohong padaku.
Beri tahu saya.
Apa yang Anda lihat
bahwa Anda...
kamu berbicara tentang kematian?
Mengatakan...
Apa yang kamu sembunyikan?
saya bersembunyi
itu...
bahwa aku sangat haus.
Saya belum melihat sesuatu yang baru.
Lalu mengapa kamu
berbicara tentang kematian?
Jangan khawatir, Chikki.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi
pada Chikki saat Yash ada di sana.
Dan tidak akan terjadi apa-apa
pada Yash saat Chikki ada di sana.
Istirahat.
Tidur sekarang.
Saya akan kembali dalam dua menit.
Oke?  - Ya.
Dia gadis yang manis.
Semoga Tuhan memberkatinya
dan dia akan segera baik-baik saja.
Tapi Nenek,
bagaimana jika visi Chikki menjadi kenyataan?
Bagaimana jika itu terjadi...
- Bukan seperti itu.
Nenek,
Aku ingin bertemu denganmu.
Tolong istirahat.
Dan kalian juga.
Apapun yang terjadi dengan Chikki,
anak ini tidak ada
hubungannya dengan itu.
Kalyani ada di belakangnya.
Lalu siapa anak ini?
Saya tidak tahu.
Tapi kita akan segera mengetahuinya.
Saya telah meneruskan
detailnya ke tim saya.
Semoga dia cepat sadar.
Apakah Anda seorang dokter?
Mengatakan?  - TIDAK.
Kemudian?
Akankah dia sadar
saat kamu berdiri di sini?
Kalian semua, pergilah ke kamar kalian.
Pergi.
Bagaimana kabar Chikki?
Dia lebih baik sekarang.
Jangan khawatir.
Pergi dan istirahat.
Apa yang telah terjadi?  Biarkan aku tidur.
Apa?
Jadi begitu.
Anak malang.
Kiran.
Cari tahu tentang panti asuhannya.
Ya.
Yash!  - Chiki!
Chikki, apa yang terjadi?
- Gadis itu!
Dimana dia?
Siapa disana?
Dimana, Chikki?
Chiki!  Chiki!
Tidak ada seorang pun di sini.
SAYA...
Saya melihatnya di sini.
Dia menatapku.
Dengarkan aku.
Chikki, aku berjanji tidak ada siapa-siapa.
Saya baru saja berada di luar.
Aku berada tepat di luar pintu.
Tidak ada yang masuk ke dalam.
Tidak ada yang keluar.  Semua
pintu dan jendela tertutup.
Mungkin Anda bermimpi buruk.
Percayalah kepadaku.  Datang dan duduk.
Mungkin itu adalah kesalahpahaman.
Mengapa kamu pergi keluar?
Apakah terjadi sesuatu?
- Tidak terjadi apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Kirana meneleponku.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Itu sebabnya saya pergi keluar.
Saya sedang menelepon.
Lihatlah jendelanya,
semuanya tertutup.
Bukan?
Beri tahu saya.
Ya.
Tidak ada seorang pun
di lemari atau di atasnya.
Tidak ada seorang pun di bawah atau di atas tempat tidur.
Mungkin Anda benar.
Itu pasti salah paham.
Itu semua karena Creepy Kalyani.
Siapapun itu, kita akan lihat.
Saya bersumpah saya tidak akan menerima
panggilan apa pun.  Aku disini bersama mu.
aku di dalam saja.  Silakan istirahat sekarang.
Tidak ada air.  Biarkan aku membawanya.
- Tidak, Yash.  Aku akan membawanya.
Chikki.
Yash, aku akan pergi.
- Chikki, aku akan membawakan airnya.
Aku akan membawanya.
Jika aku terus merasa takut,
maka itu akan membuatku lemah.
Oke.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪